Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kronik Tang yang Aneh]
[Episod 8]
Anda telah melukis mata itu dengan agak tepat.
Tetapi kening Chen Shubao
bukankah ini pendek.
Baiklah. Saya akan melukisnya semula
dan membolehkan anda menyemaknya semula.
Guru!
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Itu Encik Fei.
Encik Fei dalam masalah!
Beginilah ia berlaku.
Dua hantu
membawa pergi Encik Fei
betul-betul di hadapan kami.
Lu Rasmi,
tolong selamatkan dia cepat!
Ya,
Lu rasmi, tolong cepat selamatkan dia!
Seorang wanita berpakaian merah
memakai tudung muka putih
dan seorang lelaki berpakaian hitam dengan mukanya ditutup.
Betul ke?
-Ya, betul.
-Ya, ya.
Mereka mesti pembunuh yang sama
dari hari itu
di Hutan Ascension
di Daerah Xiuzhen
yang menyerang hendap Wuming dan Yingtao.
Apa yang mereka saksikan
sepadan dengan akaun Yingtao.
Xijun,
tinggal di sini untuk melukis potret itu.
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
ambil semua lelaki yang ada
dari Wilayah Yongzhou
bersama kami
untuk mencari di seluruh bandar
untuk mencari keberadaan Encik Fei.
-Ya!
Lu Lingfeng,
Adakah Tuan Fei akan baik-baik saja?
Saya benar-benar tertanya-tanya
apa yang dilakukan oleh Burung Hantu ini pada waktu malam
dan apa yang mereka makan untuk terus hidup.
Juga,
tentang 2 pembunuh upahan itu,
Aku percaya pada hari itu,
mereka tidak
mengekori saya di sini.
Sebaliknya, kami telah menemui mereka di sini.
Maksud awak...
Mereka masih berada di dalam hutan sehingga kini.
Hutan Ascension.
Pemabuk tua,
masih mengenali kami?
Dia takkan ingat.
Kami terlalu muda ketika itu.
Dengan kamu berdua membuatkan aku
tergantung terbalik seperti ini,
Aku betul-betul tak dapat cam kau.
Oleh kerana kita sudah lama berkenalan,
kenapa tak hampakan saya dulu?
Jika terdapat sebarang salah faham,
awak boleh biar saya jelaskan.
Jika ia wang yang anda mahukan,
Aku boleh berikan semua yang aku ada padamu.
Dan awak masih mahu hidup?
Ini Hutan Ascension.
Kakimu menunjuk ke langit
dan kepalamu ke bumi.
Awak tak lupa
cara ini menghukum pengkhianat, bukan?
A-Hutan Ascension?
Pengkhianat?
Fei Yingjun,
awak membantu pegawai memasang perangkap
untuk mencederakan mentor kami.
Malam ini
adalah hari kematianmu.
Saya ingat sekarang.
Awak
para pengikut Silent Ember,
Wu Zhu dan Chi Zhen.
[Chi Zhen, Murid Bara Senyap]
Terima kasih kepada anda,
[Wu Zhu, Murid Bara Senyap]
kami tidak boleh lagi menghubungi
kumpulan pembunuh upahan kami.
Oleh itu,
nama kod kita tidak berguna sekarang.
Jadi,
kamu berdua yang cuba
membunuh Su Wuming hari itu,
bukankah awak?
Kami mahu membunuhnya
untuk membalas dendam terhadap mentor kami.
Namun tanpa diduga,
wanita di sisinya
itu benar-benar hebat.
Kami tidak berniat untuk melawannya
hingga mati.
Hari ini, selepas membunuhmu
untuk membalas dendam tuan kita,
saya dan isteri saya
akan meninggalkan Chang'an.
Kemudian pembunuh upahan Wu Zhu dan Chi Zhen
tidak akan wujud lagi di dunia persilatan.
Hanya akan ada
Zeigong dan Zeipo yang riang hidup bahagia.
Apabila darahmu
akan habis sepenuhnya,
Burung Hantu akan menghantar anda ke syurga.
Menjelang esok pagi,
tulang-tulangmu pun tidak akan tinggal.
Demi saya
merawat lukamu ketika itu,
tolong kecewakan saya!
Ampunkan nyawaku!
Saya masih mempunyai banyak kehidupan untuk dilakukan!
[Kediaman Transendensi]
Ketika bintang dan bulan berkeliling,
3 hari telah berlalu,
dan Perhimpunan Pengakuan Iman
tiba seperti yang dijadualkan.
Walaupun urusan duniawi rumit,
mereka mematuhi peraturan tertentu.
[Kediaman Transendensi]
Hidup ini penuh dengan penderitaan,
tetapi sentiasa ada cara
untuk melegakan kesusahan seseorang.
Hari ini, dewa turun lagi,
bersemayam di dalam tubuh Guru,
untuk menghilangkan segala kesusahan bagimu
dan memberikan keselamatan kepada semua makhluk.
Tuhan yang menghilangkan kesusahan,
raja kita semua.
Perhimpunan Bantuan daripada Kesengsaraan hari ini,
seperti biasa,
akan memilih daripada kalangan para pengakuan dosa
yang paling sengsara.
Yang terpilih,
mengikut tradisi,
akan membunuh Iblis Kesengsaraan bulan ini.
Di manakah Utusan Penerang Lampu?
[Kediaman Transendensi]
Majlis selesai.
Marilah kita dengan hormatnya menjemput Guru.
Di bawah api,
[Kediaman Transendensi]
luahkan fikiran sebenar anda.
Semua yang hadir hari ini
hendaklah ikhlas lahir dan batin.
Biar bibir berkata-kata dan hati menari
untuk menghilangkan malam yang abadi.
Guru!
Saya ialah Tuan Ayam Tang.
Jangan pergi.
Encik Fei!
Lu Lingfeng,
tolong...
Encik Fei!
Di Chang'an yang megah,
tanah Maharaja,
Siapakah kamu penjahat yang kurang ajar?
Nyatakan nama anda dan hadapi hukuman mati!
Kami tiada nama,
dan kita sedang menghukum seorang pengkhianat.
Ini tidak melibatkan orang luar.
Tolong bantu kami untuk pergi.
Kau sedang mengambil nyawa,
namun engkau berkata-kata dengan begitu benar.
Betapa tidak masuk akalnya!
Aku tahu kemahiran mempertahankan dirimu lebih hebat.
Kami tidak mahu bertarung hingga mati,
tetapi malangnya,
upacara hukuman sudah bermula
dan tidak boleh dihentikan.
Hei!
Sekarang anda boleh
terbalikkan tablet kayu
di hadapan anda.
Tablet bernombor 1 hingga 5
adalah mereka yang bertuah malam ini.
Sila naik ke pentas
seorang demi seorang untuk berkongsi cerita anda.
Terima kasih, Guru yang Maha Esa,
kerana memberi saya peluang ini
untuk melegakan kesusahan saya.
Pada Pesta Tanglung itu,
Saya secara rahsia memotong sehelai
daripada skirt berbenang emas
untuk membuatkan dia ikat kepala.
Dengan tongkatnya di tangan,
ayah saya mengejar saya
sehingga ke Sungai Qu.
Saya kata
kalaulah aku tidak dipukul hingga mati,
Saya akan menjadi isterinya.
Pada hari-hari awal selepas perkahwinan saya,
apabila saya menyediakan
gerai roti leper bijan saya
di Pasar Timur,
matahari baru sahaja sampai di menara sudut
Daerah Yongchong.
Saya telah menyimpan setiap syiling tembaga.
Dia berkata
dia akan membuatkan saya sepit rambut perak polos.
Saya sangka ia terlalu mahal.
Selama 10 tahun,
sama ada salji lebat
atau hujan lebat,
api arang di gerai roti leper saya
tak pernah keluar.
Kami
akhirnya ada kedai sendiri.
Tetapi dia
mabuk setiap malam
di Daerah Pingkang
dan enggan pulang ke rumah.
Saya sangkakan suami saya bekerja keras di luar.
Jika rumah-rumah hiburan itu
dapat melegakan kesusahannya,
maka jadilah ia.
Jadi saya biarkan dia begitu sahaja.
Tiga tahun yang lalu,
dia kata harga sutera di Luoyang bagus
dan mahu mengambil semua simpanan kami
untuk berdagang sutera.
Dia juga berkata
bahawa selepas dia membuat perjanjian besar ini,
Saya tidak akan perlu lagi
menjual roti leper di gerai.
Takut dia tak cukup modal,
Saya menggadaikan kedai dan rumah lama kami
ke kedai pajak gadai.
Saya pun memberinya
loket jed gemuk biri-biri
yang telah diberikan oleh ibuku kepadaku
sebelum dia meninggal dunia.
Sekarang,
900 hari telah berlalu.
Setiap hari di Gerbang Chunming,
Aku memandang ke arah timur,
menunggu kepulangannya.
Menunggu dan menunggu.
Tetapi semua yang saya terima
adalah surat penolakan sepihak
yang dihantar dari Luoyang.
Betapa tragisnya.
Tragis.
Selepas kedua ibu bapa saya meninggal dunia,
anak saya telah diculik.
Saya salahkan isteri saya
kerana tidak memerhati dengan teliti,
tetapi dia menyalahkan saya kerana tidak mempunyai wang
untuk mengupah pembantu rumah.
Saya sangat marah
bahawa saya telah menamparnya.
Kemudian dia melarikan diri bersama seorang tukang daging
dari jalan belakang.
Kemudian, saya mendapati
bahawa mereka telah
lama menjalinkan hubungan sulit.
Saya menjadi
seorang lelaki yang kesepian dan sunyi.
Tapi aku tahu aku tak boleh larut dalam keputusasaan.
Jadi saya jual rumah pusaka saya,
dan bersama seorang rakan,
menyewa sebuah kedai
dan memulakan perniagaan rempah ratus.
Pada mulanya, kami benar-benar menjana wang.
Tetapi tidak lama lagi,
mahkamah memutuskan untuk menaikkan cukai.
Kawan saya tidak mahu membayar cukai,
jadi dia telah mengusik akaun-akaun itu.
Akibatnya, kami telah ditangkap
dan didenda 3 kali ganda jumlah cukai!
Dalam kes ini,
semua aset kami
telah didenda!
Dan saya ditinggalkan dengan hutang yang bertimbun-timbun.
Kawan saya enggan menanggung hutang itu,
jadi dia mengambil semua rempah-rempah itu
keluar dari kedai dan melarikan diri.
Aku juga ingin berlari,
tetapi saya telah ditangkap dan dipukul dengan teruk.
Sekarang, aku tiada apa yang tinggal,
dan badan saya juga telah cacat.
Bertuah kerana berpeluang berucap sebegini
dan mencari kelegaan daripada kesusahanku.
Terima kasih, Guru yang maha kuasa.
Betapa tragisnya.
Tragis.
Yang mempunyai tablet kayu bernombor 3
boleh datang dan berucap.
[3]